o escopo da perícia é determinado
exclusivamente pelas normas internacionais de contabilidade,
independente das questões do caso?
Não, não, senhor, não, não, não, não. Não. Não. Não. Não. Não, não.
Não, não as normas de contabilidade. Ela auxilia o perito no seu trabalho, né?
E as questões do caso é o que tem que ser respondido. O perito tá ali pra isso
trazer, né?
Fatos que possam auxiliar o juiz Ah, a resolver aquela mídia resolver aquele caso.
O escopo é sempre definido pelo perito, sem qualquer discussão com as partes.
São considerações, especificações do caso. O perito é quem menos escolhe o escopo.
O perito,
ele só é responsável por ser um profissional
que consegue enxergar qual foi o escopo determinado.
Ele não escolhe escopo. O escopo é determinado pelo juiz.
O escopo pode ser solicitado, né?
Por uma das partes ao juiz e o juiz determinar sim, esse escopo é o escopo de trabalho,
perito ou não.
O escopo do trabalho perito é ajudar na lide,
responder os quesitos o juiz tá determinando e eu vou lá na,
se eu quero ajudar na lide e eu vou lá.
Na petição inicial, vou observar a contestação.
Vou olhar os documentos para definir meu escopo, pedir documento,
aquilo que a gente abordou aqui, então não
a ver.
A definição do escopo de perícia contábil é feita em conjunto com
as partes para identificar quais questões
precisam ser investigadas e analisadas.
Hum
hum vamos ver lá o escopo é definido
pelo perito com base em suas preferências pessoais.
Ah, não, Aí já já sai. Nem vou ler o resto.
Então de todas aqui é a C, tá.
A definição do escopo da perícia contábil é feito em conjunto com as partes.
Vamos pensar Eu tô analisando a petição inicial e tô analisando a contestação.
É um conjunto, né?
Okay, para identificar quais questões precisam ser investigadas e analisadas?
Sim.
Só que essa definição vem do juízo. Eu acrescentaria que eu vou por resposta,
mais ou menos correto.
A resposta correta, que seria a definição do escopo da perícia contábil,
é determinada
pelos juízes
observando se a necessidade de investigação e
análise para identificar as condições que precisam ser
feita em conjunto com
as informações das partes.
Aí tá perfeita.
Então quem determina é o juízo.
Tanto quem é o perito. Tanto que
quanto que ele vai ter como escopo, porque é o juízo, eu sou auxiliar do juízo
em cima de quê
DAQUILO que precisa ser investigado e analisado pelas questões do caso?
Quem é que traz subsídios às partes?
Porque o ônus da prova não cabe a mim determinar, quem traz,
eu sei quem pode trazer de forma mais fácil ou reclamado?
Ou a reclamante,
né?
Mas, em todo caso, é as partes que podem trazer esse documento para os autos,
senão o perito.